Роль `kms.viewer` позволяет просматривать информацию о ключах и ключевых парах шифрования и электронной подписи, о привязках прав доступа к ним, а также о квотах сервиса.

Пользователи с этой ролью могут:
* просматривать список [симметричных ключей](../../kms/concepts/key.md) шифрования, информацию о них и о [привязках](../../iam/concepts/access-control/index.md#access-bindings) прав доступа к ним;
* просматривать информацию об [асимметричных ключевых парах шифрования](../../kms/concepts/asymmetric-encryption-key.md) и о привязках прав доступа к ним;
* просматривать информацию о [ключевых парах электронной подписи](../../kms/concepts/asymmetric-signature-key.md) и о привязках прав доступа к ним;
* просматривать информацию о [квотах](../../kms/concepts/limits.md#kms-quotas) сервиса Key Management Service.

Включает разрешения, предоставляемые ролью `kms.auditor`.